Para detê-la de uma vez por todas,
precisaremos de um enredo que seja realmente forte.
Definiremos o prazo máximo de seis meses até que tudo esteja pronto.
A partir de agora, Kikuchihara, precisaremos mais do que nunca da sua ajuda e do governo.
Ajude-nos a fazer este plano algo real.
Projetos feitos com a ajuda do governo sempre tendem a dar errado.
Tem mesmo certeza de que quer dar uma missão tão importante assim a nós?
Sim, salvar o mundo não será fácil.
Então, nós continuamos a escrever normalmente?
Gostaria que vocês focassem em spin-offs de obras originais.
Todavia, é necessário que vocês se
preparem para criar a Gaiola.
Teremos diversos crossovers,
então criem algo que vá de encontro.
Mas e nós?
Cuidarei para que as empresas aceitem os acordos.
Então quer dizer que finalmente vamos poder ir com tudo?
Sim, e só com um ataque.
Ganhar a aprovação dos fãs,
transformar a ficção em realidade,
dar vida a gaiola.
São coisas que apenas os Criadores podem fazer.
Quando a batalha final chegar,
ela ficará impossibilitada de evoluir.
Isso mesmo, ninguém sabe onde essa história irá nos levar.
Dito isto, é hora de passarmos ao próximo estágio.
O pavio desta história explosiva entre nós e a Altair finalmente foi aceso.
Ou pelo menos é o que quero dizer.
De qualquer forma, iremos recomeçar.
A cortina foi levantada
e um novo capítulo da história da nossa batalha contra a Altair logo irá começar.
Meu nome é Meteora Österreich,
e hoje narrarei para vocês o fatídico conflito destas Criações.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
"Memorizarei tudo."
"Tudo aquilo que aconteceu comigo."
"Pode ser você, pode não ser, mas..."
"Sinto algo próximo a você."
"Do seu querido irmão."
Se eu tivesse que usar as palavras dela,
provavelmente seriam essas.
Mizushino Souta, 16 anos.
Segundanista no Colégio Particular Kissui.
Uma pessoa calma e tímida.
Bastante sensível.
Digo, um garoto normal.
Selesia Upitiria, 19 anos.
Heroína de "Elemental Symphony of Vogalchevalier".
Membro da guarda real,
e parte do exército que luta contra a Avalon Brigade.
O encontro destes dois deu o pontapé inicial para esta história.
"Garoto encontra garota."
Esta citação define nosso início.
Quero respostas!
Onde estamos? Quem é você?
Eu já disse.
Este é o mundo dos deuses, Selesia-dono.
Pare de falar besteiras!
Besteira?
Acredita que o que eu disse é besteira?
Este mundo é a terra abençoada pelos deuses.
Um mundo horrível, feito à imagem de seus criadores.
E você logo entenderá
o que estou dizendo.
Nós somos a revolução,
àqueles que punirão os deuses.
Meteora, você aqui?
E esta sou eu, Meteora Österreich.
Personagem de "Avalken of Reminisce",
a Sábia do Fim do Mundo,
nas profundezas de Last Tableland,
e bibliotecária de Kunst Wunderkammer.
Utilizo o Livro das Mil Milhas,
capaz de lançar luz sobre o mundo
enquanto conjura inúmeros encantamentos.
E claro, não podemos esquecer,
da bela e talentosa maga que o possui.
E foi assim que eu, o tesouro mais precioso do universo
salvei o mundo da destruição.
A humanidade se lembrará deste dia pela eternidade,
venderá souvenirs, e criarão um feriado em minha homenagem.
Tudo está bem quando acaba bem.
E assim "Re:CREATORS” termina.
Agora posso voltar a dormir.
Ah, espera.
Para mim, este certamente seria um belo final,
mas considerando o andar da história, não seria justo.
Há muitas pontas soltas que precisam de resolução.
Parece uma história inconsistente
que foi cancelada no meio.
Não quero que isso aconteça,
o público em geral não merece isso,
então voltaremos ao que vocês já conhecem.
Meteora, você aqui?
Bem melhor, não há como negar.
Continuando, agora reapresentaremos a incrível Meteora,
e seus fiéis seguidores...
Ah, perdão.
Eu quis dizer "amigos".
Infelizmente não são esses.
Eu o manterei sob custódia.
Ei, pega leve.
Ainda está no primário ou o quê?
Kanoya Rui, 16 anos.
O protagonista de "Monomagia: The Infinite Over Machine".
No ano de 2124,
a cidade futurista de Energia Ichihara
foi atacada por Iones.
Rui pilota um robô gigante, criado especialmente para lutar contra esta ameaça:
o Gigas Machina.
Além de ser um completo lolicon.
Só para você saber,
não curto velhas.
Mirokuji Yuya, o chefão final de "Underground: Dark Night",
e ex-capitão militar da Equipe Stray Dogs.
O melhor amigo de Hakua Shou, o protagonista do mangá.
Mas, isso começou a mudar após Mirokuji matar o seu amigo Araki Rokkaku e a irmã de Shou, Kokonoka,
antes de fundar sua própria equipe.
Logo após, ele fundou a Arajin,
conquistou a Espada Sagrada, Kuronagimaru, assim como também o espírito Hangaku.
Graças a um desastre natural,
a área de Adachi fica inabitável
e ele e Shou se reencontram.
Esta é a sinopse do mangá.
Para simplificar,
ele é um daqueles caras que passam o tempo na frente das lojas de conveniência na primavera.
E não podemos esquecer do seu "pavio curto".
Só me mantenham entretido.
Não é, Metchin?
Metchin, estou falando com você!
Cale a boca, libélula de quatro-olhos!
Além do mais, durante a luta de outro dia,
ele teve Hangaku roubada por Chikujouin Magane.
É o que o libélula de quatro-olhos metido merece.
Souta, saia da frente!
Ah, a propósito.
Notei algo bem importante sobre sua "bonequinha".
Quer saber, hein?
Eu sei um bocadão de coisas, por isso também sei desse pequeno detalhe.
Hangaku é o nome de uma general, né?
É sempre bom ter uma mulher do lado para nos ajudar, né?
Que vida boa! Estou com inveja, sabia?
A Hangaku e eu não somos assim!
Ela é uma maldição.
Uma maldição, é?
Que medo! Que medo!
Essa história me deu arrepios!
Então, que tipo de maldição ela é?
Maldita...
Ah, entendi.
Você quer que eu leia sua história para descobrir, né?
Mas, esse tipo de maldição, sabe...
Você sabe que há uma cura, não é?
Você gasta mesmo muito tempo falando besteira, não é?
Se acha que vai me fazer perder a paciência,
vá em frente!
Te peguei.
O que eu faço?
Pode não parecer, mas me dou super bem com monstros, sabia?
Então comecei a pensar sobre isso.
E se... E se, sabe, né?
Já que está tão descontente assim com a Hangaku-chan, então por que não me dá ela?
Você nem sequer sabe como usá-la...
O que disse?
Uma mentira sobre uma mentira...
Dar ela a você?
Não brinque comigo!
...basta dar a volta, e veremos sua verdadeira face.
Bem feito.
Vivíamos em nossos próprios mundos
e fomos transportados para cá.
Nossos inimigos também compartilham desta adversidade,
e estão na mesma situação que nós.
Em resumo, as "Criações".
Kirameki Mamika.
A protagonista de Magical Slayer Mamika.
Uma garota mágica que luta dia e noite
para evitar que o poder da felicidade
caia nas malignas mãos dos Akumarins.
Ela possui uma amiga chamada Melt,
o nome da outra é Karin, se não me engano.
Todas estas informações podem ser encontradas no site oficial.
Melt
Karin
Colega Qualquer
Não!
Shining Shower!
Ela não pode mais lutar.
Então, por que ainda continua a atacar?
Permita-me defender um pouco minha amiga Selesia, explicando esta cena.
Infelizmente a Selesia está sem o Vogalchevalier,
Isso está me irritando!
portanto, não pode usar todo seu potencial.
Além do mais, com o intuito de minimizar os danos causados ao mundo real,
Não pense que irá fugir!
ela não pode contra-atacar de forma efetiva.
Dito isso, quero pedir que parem de tirar sarro dela apenas por não conseguir
Isso é o máximo que ela pode fazer.
se defender de uma garotinha que ataca usando corações
mesmo sendo uma cavaleira renomada.
Isso não acaba?
Eu sei que não é realmente o que parece,
mas como acabei de explicar, não é culpa dela.
Dada as circunstâncias, ela fez o melhor que pode.
Com licença, você está bem?
Não é que a Selesia seja fraca.
Magical Splash
Flare!
Como disse antes, não é que a Selesia seja fraca.
É sério.
Acredito que este seja nosso primeiro encontro.
Meu nome é Blitz Talker.
Blitz Talker.
Um personagem menor de "Code:Babylon".
Um ex-detetive de meia idade,
parceiro do protagonista.
Ele trabalha para a agência de detetives Flashlight,
especializada em busca e apreensão de híbridos e monstros.
Ele é insensível,
e prefere ficar nas sombras.
Um homem ríspido.
Preciso mesmo usar isso?
Uma Bomba Gravitacional.
Ele usa balas feitas para ciborgues.
Um ataque poderoso.
Por um instante, vi um belo rio cercado por um campo florido.
Eu pensei: "Que problema, hein?".
Alicetaria February.
A verdadeira representação do gênero "fantasia".
Protagonista e heroína de "Alicetaria of the Scarlet".
Princesa do reino sagrado de Ulterstein.
A fim de salvar seu mundo da destruição causada pelo exército de Unterwelt,
invocado por um feiticeiro maligno,
ela luta usando a Manopla de Götz von Berlichingen,
um tesouro eterno de sua família.
Você deve ser o último.
Götz von Berlichingen!
Com o poder da estrela do amanhecer,
libere as flechas que combatem o mal!
Ela possui músculos no lugar do cérebro,
o que a fez ser facilmente enganada pelas meias verdades de Chikujouin Magane,
e tirando a errônea conclusão de que matei a Mamika.
Saia da frente, garoto.
Não sairei.
Não tenho intenção de envolvê-lo nesta luta.
Saia.
Não sairei.
A Alicetaria que eu conheço faria a mesma coisa.
Por isso, eu também!
Afaste-se.
Mas, Meteora-san...
A Alicetaria e eu
precisamos chegar a um acordo.
Então, se arrepende do que fez?
Alicetaria-dono...
Eu serei honesta.
Não importa o que tenha acontecido,
eu nunca machuquei a Mamika.
Ainda pretende continuar mentindo mesmo estando neste estado?
Mesmo sabendo o que poderia acontecer,
ela estava determinada e foi sem mim!
Ela tentou uma reconciliação pacífica com você.
Mas você recusou e a matou a sangue frio.
Não! Essa é só outra mentira da Magane!
Silêncio!
Alice-chan?
Não foi ela que...
Meteora!
Primatas são incapazes de manter uma conversa civilizada.
Primatas...
E esta é a personagem que enganou tanto a primata como o libélula-de-quatro-olhos.
Está tudo completamente... perfeito!
Chikujouin Magane.
A antagonista de "Yasou Kiroku".
Uma criminosa altamente perigosa que matou todo o corpo estudantil do Colégio Korougamine
no quinto volume da própria história.
A habilidade dela reverte causa e efeito, assim como a razão,
e é conhecido popularmente como "Infinitas Decepções em Palavras".
Uma mentira sobre uma mentira...
Basta dar a volta e veremos sua verdadeira face.
O que acha disso, nerdinha?
Infelizmente o plano com o Souta-kun falhou.
Mas se quiser, você pode fazer um acordo comigo, o que acha?
Com esse plano, vamos destruir a Altair de uma vez por todas!
E então,
alguma chance de ouvir o que tenho a dizer?
Estão com medo de mim?
Acha que não pode ganhar de mim numa discussão?
Você é a Meteora-chan, a tal Sábia no Fim do Mundo, né?
Provocar os outros atacando seus pontos fracos é típico de pessoas como você.
E eis o motivo de Meteora ser tão amada:
ela não cai em qualquer provocação.
Ah, olá.
Sou Meteora Österreich.
Vocês chegaram em boa hora.
Me dê alguns segundos para atualizá-los da nossa situação.
Estes são nossos aliados,
e estes nossos inimigos.
Esta garota não está do lado de ninguém.
O tão conhecido "Wild Card".
E aquela que quebrou os limites, distorceu a realidade, e trouxe as Criações a este mundo...
Altair.
Uma garota que usa um chapéu militar, e um coldre duplo no estilo espanhol.
A antagonista principal desta história.
Uma personagem de "Eternal Wars: Megalosphere".
Uma criação inspirada na personagem Shirotsumekusa,
criada por Shimazaki Setsuna.
Uma existência independente,
sem uma história base.
Dito isso, ela é capaz de absorver poderes ilimitados de criações secundárias
e se tornou uma personagem quase invencível.
O plano mestre dela é fazer os mundos colidirem,
e para fazer isso, ela traz a este mundo personagens das mais diversas histórias,
fazendo com que o mundo entre em colapso
a partir do desencadeamento do apocalipse.
Agora, gostaria que apreciassem uma pequena canção.
Uma produção original de Shimazaki Setsuna.
"World Étude."
A luz do luar ilumina este mundo...
Brincadeirinha.
Acredito que seja o suficiente, por enquanto.
Que aparência demoníaca.
Essa armadura é terrível.
Essa porcaria de saia só atrapalha no meio das batalhas,
sem mencionar essas "coisas" inúteis e retangulares no quadril.
Esse cabelo longo é um porre para animar.
E fica pior ainda quando é mostrado de trás.
Sinceramente, ela parece uma bola de pelo azul ambulante.
Um estúpido e inútil esfregão.
Quando falo, falo em nome de toda a equipe de animação,
esta personagem deve ter sido criada só para nos infernizar.
Me faz duvidar da sanidade do design de personagens.
Ela precisa de uma correção urgente,
ou os prazos serão terríveis.
Darem a ela uma jaqueta de moletom e uma sandália qualquer
é um sonho particular que tenho.
Bem, espero que tenham gostado deste breve interlúdio.
No entanto, como este foi um episódio
com os melhores momentos da série,
tenho certeza
que alguns de vocês estão
preocupados com o futuro desta série.
Mas, por favor, não entre em pânico.
"A qualidade está piorando",
ou "a indústria está em crise".
As pessoas dizem coisas assim hoje em dia para sensacionalizar as coisas.
Mas este não é nosso caso.
Esse interlúdio foi planejado desde
o processo de produção da série,
então, não se preocupem.
Já que essa história
tem um grande número de personagens
e uma alta densidade de elementos em cada quadro,
as expectativas do público são altas também.
Sem uma pausa como esta,
tanto o diretor quanto o produtor,
acabariam sofrendo um colapso antes mesmo do início da segunda metade.
A partir do próximo episódio, voltaremos com a série no seu formato habitual.
Talvez eu possa ter dito algumas coisas inadequadas ou palavras agourentas hoje.
Não contem para ninguém, por favor.
Senhoras e senhores,
desfrutem do resto da série.
Apresentado por mim, a maga de Kunst Wunderkammer, Meteora Österreich.
Até breve.
Isso mesmo,
ninguém sabe onde essa história irá nos levar.
O CAMINHO CERTO, DO JEITO ERRADO
"Uma história imprevisível que ninguém sabe até onde irá nos levar."
A luz do luar ilumina este mundo.
O barulho nos meus ouvidos não quer parar.
Sem saber destas novas palavras.
Toco cada som que sai.
Estou pensando que seria melhor desistir de tudo?
Meu Éden desaba. Todos os meus sonhos eram mentira.
Os sons que eu escutava desapareceram.
Mesmo que eu grite o mais alto possível, ninguém me ouvirá.
Estou procurando a sombra de alguém neste mundo cada vez mais escuro.